(7...6...5...4...3...2...1...0)
窮屈な教室で
答えてくれティーンエイジャー
問いかけた本当の欲望ってやつを
"We are the freedom!!"
(Hey!)
上辺だけの言葉
(Hey!)
型にはめた常識
何の為誰の為理不尽にKnock out!
一等(オイ!)
上等(オイ!)
弾かれた世界に
中指を立てて
ぶち壊せ今全部革命起こせ(Woh oh oh)
誰にも染められない才を見せつけ(Woh oh oh)
傷ついた数だけ強くなれるそう信じて
曇天引き裂いて
そんなもんじゃ測れない
ハミダシタ個性って
俺たちは選ばれたトクベツをショーメイ!
"We are the genius!!"
(Hey!)
真正面のパンチ
(Hey!)
ぶちのめされようとも
泥臭く這い上がって振り向かずGoing forward!
反抗(オイ!)
声明(オイ!)
一泡吹かせるぜ
心を震わせぶつかれ
乗り越えろ逆境は自分次第さ(Woh oh oh)
胸を張って生きるんだ刻め足跡(Woh oh oh)
まだ無名な今日だって明日へ続く旅の途中
光差す方へ
(オイ!)
存在(ここに)
証明(いるよ)
拙い夢でも追いかけ続けるから
偶然の出会いが導く運命(Woh oh oh)
重なり合う力狼煙を上げて(Woh oh oh)
闘い続けるんだ今しかない青春を
後悔しないように
走り続けろ